Regolamento Ufficiale della Gilda BLOODS

Benvenuto nella gilda BLOODS! 

La Gilda è stata fondata con dei punti cardine che non verranno modificati in futuro, per garantire la continuità della gilda stessa e un ambiente sereno per tutti.

La gilda nasce il 20/09/2025 con l'intento di creare un posto di condivisione tra giocatori di World Of Warcraft, senza porre limiti alle attività di Gilda, un posto dove chiunque può essere se stesso ma nel rispetto reciproco, creando spazi appostiti per ognuno di noi e per tutte le nostre attività.

Il 04/01/2026 Viene fondata la gilda Bloods Accademy, nata con l'intento di raggruppare
giocatori interessati ad apprendere le basi del gioco oppure per giocare in completa tranquillità senza impegno. Le gilde sono ''soft progress'' questo significa un approccio più tollerante, meno impegnativo e stressante nel gioco rispetto a altri tipi di gilde, però mantendendo sempre un mentalità rivolta al progresso di gilda quindi ci sono comunque richieste anche se minime da soddisfare per accedere a certi contenuti di gilda.
Chiedendo sempre di rispettare le regole e i tempi organizzativi delle varie attività, inoltre la piattaforma per essere considerati per le attività di gilda si chiama discord è obbligatoria. Il nostro server discord è stato strutturato per adattarsi a ogni attività di gioco presente e quindi si invitano tutti i giocatori a chiedere informazioni allo Staff per qualsiasi dubbio al riguardo.

In piu abbiamo creato un Bot Discord che sostituisca ''il sistema DKP'' con uno personale di
gilda, per chi è interessato a entrare nel Roster Principale di Gilda verrà inserito e formato sull'utilizzo del bot. Molte altre novità verranno aggiunte in futuro,
Stiamo costruendo un sito web che possa fare da portale tra discord il gioco e il giocatore.


REGOLAMENTO!

1) Comportamento - Il rispetto reciproco è OBBLIGATORIO in ogni situazione. - Sono vietati flame, insulti, discriminazioni e qualsiasi comportamento tossico - sono vietate la spam e propagande di qualsiasi genere - Aiutare i compagni di gilda è fortemente incoraggiato

2) Discord - discord è obbligatorio per tutte le attività di gilda - al primo accesso su discord inserire il propio nickname con questo formato: NomePG-NomeGiocatore-Ruolo Esempio: Litti-Diego-DPS - I ruoli vengono assegnati dallo staff - Controllo settimanale dei membri: chi non è riconoscibile verrà rimosso dal server discord.

3) Mythic+ - Discord e microfono funzionante sono OBBLIGATORI - Presentarsi preparati con consumabili, enchant e gemme inserite negli oggetti adibiti - Rispettare ruoli di gilda - Evitare ragequit - Comunicare le assenze su Discord.

4) Incursioni (Raid) - Discord e microfono funzionante sono OBBLIGATORI. - Online 15 minuti prima dell’orario. - Portare flaconi, cibo, rune, pozioni e gemme inserite negli oggetti adibiti - rispettare ruoli di gilda - Evitare ragequit - Comunicare le assenze su Discord. 

5) Loot - Sistema loot: si punta a un sistema tramite bot che assegnerà un punteggio legato alla partecipazione a gli eventi di gilda. ancora da definire in definitiva - Oggetti inutilizzati → gilda o Raid Leader - Priorità alla progressione - per particolari richieste riguardo i loot solo in privato con Officer. 

6) Organizzazione - Officer disponibili per domande, supporto e reclutamento - gli eventi li trovate sul server discord  

7) Regole per il ban - Primo richiamo: avviso - Secondo richiamo: sospensione da discord e attività di gilda (tempo da valutare in base alla gravità) - Terzo richiamo: rimozione totale - Inattività senza avviso da 30 giorni→ rimozione totale





